## Практическая задача 1 - Таблица умножения
### Описание задачи
Необходимо написать программу, выводящую на экран таблицу умножения. <br>
Входной параметр - размер таблицы, указывается в консоли пользователем. <br>
Форматирование - в точности как в изображении ниже (пример для размера 10). <br>

![multi_table.png](imgs/multi_table.png)

Размер первого столбца считается отдельно. <br>
Должна быть возможность ввода размера таблицы с клавиатуры. <br>
Можно ввести любой размер от 1 до 32. <br>

Сделать нормальное форматирование при размерах 3, 5, 32. <br>
Программа должна подгонять размер клеток под размер наибольшего числа в таблице.
